Rappel Perso :

Get : récupérer des données
Post : Ajouter des données
Put : Mettre a jour des données
Delete : retirer des données

--------------------

1. Pierrick souhaite s'inscrire sur mon site 
	POST

2. Pierrick a tapé trop vite et s'est trompé dans son adresse, il envoie de nouvelles info pour mettre à jour son lieu d'habitation
	PUT

3. Pierrick consulte sa page profil pour vérifier que tout est bon, il récupère ses info pour les afficher sur le site
	GET

4.  Pierrick n'aime finalement pas ce site, et souhaite donc supprimer ses infos et son compte
	DELETE